Tarraing an luamhán sin os comhair na tiománaí
Suíochán an cochall a oscailt is é seo an solas
tá muid ag teacht in ionad an lae inniu ón taobh istigh
ba cheart duit caipín a chosaint a chosnaíonn
solas solas mar seo ach seo
ní hé an rud is mian linn a chur in ionad an lae inniu
Is solas cumhacht díreach i gceart thar anseo a
go leor níos deacra a líonadh
thíos beidh tú go bhfuil endl dubh
le dhá laochra
déan é a chur i ndiaidh an tuathalach chun é a bhaint
úsáideann tumadóir criú anois chun an t-aois a bhaint as
déan iarracht an bolgán é a chur le do mhéar más rud é
is mian leat ach tuigfidh tú go bhfuil sé
an- daingean
[Ceol]
Táim ag úsáid na bolgán solais sin mar
athsholáthair
Tá nasc mé saoire agat
cur síos air más mian leat ordú
is é an praghas is fearr ar Amazon anois
chúramach leis riamh caithfidh tú teagmháil leis an
gloine an bolgáin nua le do
Is féidir leis an mhéar seo a shaolré a laghdú
úsáid glove go mór más gá duit nó díreach
ná déan teagmháil é mar a dhéanfaidh mé anois an
brúigh bolgán é chomh fada agus is féidir leat
arís tá sé an -daingean ionas gur féidir leat a úsáid
plier chun lámh a thabhairt duit ag an deireadh araon
caithfidh an dromchla a bheith bata le chéile
ar shlí eile ní bheidh tú in ann é a scriú
áit ar ais in áit é ar ais in áit agus
bí cúramach a dhéanamh cinnte nach ndéanann an bolgán
aon rud i dteagmháil leat
ní mór don Endel a bheith comhthreomhar leis na foirne sin
ná déan dearmad an caipín a chur in ionad agus
is maith leat dul mar sin is é seo buíochas a ghabháil leis
tá tú ag súil go gcabhróidh sé má tá
le do thoil cuir suas le do thoil má tá aon cheann agat
ceist, iarr orm sa trácht
thíos is féidir liom freagra a thabhairt duit féin nó fiú
b'fhéidir a dhéanamh ar físeán díreach ar do shon nach é sin a
déan dearmad suibscríobh agus cad a fheiceann tú
ar ais ansin tá sé ó mo phríomh cainéal mar sin
le do thoil teacht a chur le breathnú ar an ceart
tá buíochas agat as féachaint arís
ya
[Ceol]